자동화 시스템을 만드려고 한다.

아래 내용 참고해서 분석해달라
나라장터 입찰공모 검색 1단계 (공고찾기 및 공유)

1. 나라장터에 접속한다. 
2. 로그인 한다. 
3. 입찰공고 목록에 들어간다. 
4. 공고명에 키워드를 검색한다. (키워드: 조직, 조직문화, 인사, 리더십, 사회복지, 사회적기업, 가최적 가치, 컨설팅, 연구, 협동조합, 사회, 조직진단, 청렴도, 평가, 지표, 복지, 성과, 인사조직, 인사제도, 평가, 모니터링, 개발, 육성, 창업, SVI.  사회적가치, 지표, 일 생활, 양성평등, 성희롱, 소셜벤더, 마을기업, 과학기술, 출연)
5. 발주계획 목록에도 들어가서, '발주계획', '사전규격 공개' 검색유형을 선택하여 똑같이 키워드 검색한다. 
6. 검색한 내용을 구글 스프레드시트에 리스트업한다. 
(검색일, 공모명, 발주기관, 제출기한, 금액)
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UsyNSNMNjlGBIOIodwQGgJPAMzFIjfts4hF7X0VJlSQ/edit?gid=593929283#gid=593929283
7. 구글 스프레드시트 공고명을 누르면 바로 해당공고 링크로 들어갈 수 있도록 '링크 삽입'을 한다. 

나라장터 입찰공모 2단계 (1차 경쟁력 분석)
1. 구글 스프레드시트에 업로드되어 있는 공고 중 관심있는 공고에 표시를 한다. 
2. 지난 3년 간 유사한 공고가 있었는지 검색한다. 
3. 과거 우리 실적 폴더에서 과거에 해당 공고와 유사한 실적이 얼마나 있는지 검색한다. 
4. 제안요청서 평가표를 확인하여 경쟁력 분석을 한다. 

나라장터 입찰공모 3단계 (제안서 초안 작성)
1. 구글 스프레드시트에 업로드되어 있는 공고 중 입찰에 참가하기로 한 용역에 표시를 한다. 
2. 공고서, 제안요청서, 과업지시서를 놓고 제안요청서의 요구에 맞게 제안서와 제출서류 초안을 준비한다. 
 (1) 제안서: 제안요청서에서 요구한 형태(PPT 또는 한글파일)를 확인하고 작업파일 형태를 결정한다. 
                결정된 파일에서 제안요청서에 나와있는 목차대로 구성한다. 
                제안요청서에서 요구하는 내용과 기존 우리 제안서에서 유사하게 제안했던 내용을 재구성하여 초안을 작성한다. 
  (2) 제출서류: 제안요청서와 공고문에 나와있는 제출서류를 확인한다. 
                    특정 폴더에 들어있는 관련서류와 실적 등을 정리하고, 필요시 제출서류를 양식대로 작성하여 합쳐 초안을 완성한다.


                    